Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/token/FabToken.po
Languages: zh_cn

source: Non fungible tokens cannot be merged or divided. Once they are created, they can only be transferred to a new owner or redeemed. You can use non-fungible tokens to represent unique assets such a concert ticket that is mapped to a particular seat.
zh_cn: 不可替换的tokens不能合并或分割。一旦它们被创建，它们只能被转账到一个新的所有者或赎回。您可以使用不可替换的token来表示惟一的资产，比如映射到特定座位的音乐会门票。

source: Chaincode interoperability allows tokens to be issued, transferred, and redeemed by chaincode. This would allow the channel to issue and define tokens using business logic agreed to by members of the channel. For example, you can use chaincode to set the attributes of a chaincode, and associate certain attributes with different transactions.
zh_cn: 链码互操作功能允许使用链码发行、转账和赎回tokens。这将允许通道使用通道成员同意的业务逻辑发行和定义token。例如，您可以使用链码设置链码的属性，并将某些属性与不同的交易关联起来。
